https://artutor.cs.duth.gr/artutor/file/Text/1/ee6f722979f903ef.pdf

Εφαρμογή επαυξημένης πραγματικότητας στο ARTUTOR για τα κτίρια της Ιταλοκρατίας.
Αφού κατεβάσετε την εφαρμογή για κινητά Artutor3, πραγματοποιήστε αναζήτηση στα βιβλία με το όνομα Italian Buildings.
Περιμένετε να φορτωθεί το αρχείο στη συσκευή σας και κατόπιν σκανάρετε με την κάμερα της εφαρμογής τις εικόνες του βιβλίου που θα έχετε ανοίξει στην οθόνη 
του υπολογιστή σας ή θα τις έχετε εκτυπώσει.
Θα δείτε να αναδύονται πληροφορίες σε μορφή κειμένου για κάθε κτίριο.
Συνοδεύεται προαιρετικά από φύλλο εργασίας με κενά προς συμπλήρωση.